perfil gerente

dasboard muy básico, solo muestra información del local y las tarjetas con datos, me gustaria que se añada algún grafico útiles dejo a tu criterio. 
nota algo que note es que solo desde dashboard.php se puede acceder a productos.php

necesito se defina si se va a usar productos.php p stock.php porque nose si son lo mismo si los unimos y hacemos que en unas sola pagina se hagan todas las acciones, 
ante esto te comento productos.php en el apartado de acciones no funciona ninguna hay que arreglarlo o definir las acciones 
sabes que también tenemos que gestionar de que forma los gerente dicen cuantos pares y que colores le quedan sobre cada producto.
como podemos filtar la siguiente situación.
como cliente eligo un par, color x talle x, envió a carrito, continueo el pago y selecciono la sucursal. como saber si esa sucursal tiene ese par en ese color y en ese talle, ? como podemos solucionar eso. 

caja.php 
me disgusta el modelo de caja que estamos usado hay que cambiarlo por completo o hacerle algunas arreglos
en la caja 
en registrar una venta al momento de escoger el método de pago si eligo tajeta me tiene que permitir colocar el numero de cupon que da el posnet que corresponde a esa venta
si es tranferencia ponerl los datos del cliente (nombre apellido)
poder cargarle la compra a un cliente con cuenta, es decir si un cliente que tiene cuenta en la pagina va a comprar de forma presencial al local al momento de pagar yo puedo cargar su compra para que le salga en su historial de compras o en su perfil
asi como  se puede cargar clientes con cuenta también si el cliente no tiene cuenta solo se necesita el nombre para tener sus dato de quien compro 

en cobrar cuota
que en nombre del cliente solo se pueda poner letras no números y que en dni solo numero con un limite de 8 caracteres

al momento de cerra turno 
que me diga cuantos cobros se hicieron con cada método, que me pida numero de lote del tick final de tarjetas .
que al momento de cerra turno salga la posibilidad de exporta el resumen de la caja en formato exel, o pdf (si es pdf que sea una tira si necesitas te paso una foto de ejemplo como me gustaria)

mensajes y notificaciones internas 
hay que cambiar por completo el sistema de notificaciones y mensajeria entre roles. el que estamos usando esta roto. 

 